Kami terlibat dalam kecelakaan
bus beberapa tahun yang lalu.
Setiap kali dia
mengingat kejadian itu
dia cenderung cemas.
Kami baru saja menikah.
Kami akan pergi ke
Gadchiroli dari Nagpur
ke rumah orang tua saya
untuk ritual pasca pernikahan.
Saya berasal dari
desa dekat Gadchiroli.
Dari Nagpur ke Gadchiroli?
Beberapa saat setelah bus
meninggalkan kota Nagpur
itu bertemu dengan
kecelakaan berbahaya.
Bahkan memikirkan tentang
kecelakaan itu membuatku merinding.
Saya masih mendengar
tangisan anak-anak itu.
Kami memiliki anak kecil
yang bepergian bersama kami.
Dan aku masih ingat wanita itu
yang bepergian
sendirian dengan bayinya.
Usianya tidak
lebih dari tiga bulan.
Apa yang terjadi pada
wanita itu dan bayinya?
Mata-mata!
Telepon ini berdering
pada waktu yang salah.
Ya!  Itu adalah mata-mata.
Itu mata-mata.
Apapun itu.
Tapi kamu keluar.
Hai, Vinu!
Bu, kau menelepon
di waktu yang salah.
Saya sedang bermain
petak umpet dengan Savi.
Dan aku kalah karena panggilanmu.
Savi?
Sayang, apa yang kamu
lakukan dengan Savi selarut ini?
The Doctor Lady telah membawa
kami ke Lonavala untuk jalan-jalan.
Vinu, kamu pergi jalan-jalan
tanpa memberitahuku.
Bahkan kamu pergi
berlibur tanpa pamit padaku.
Jadi, bahkan saya datang ke sini.
Oh ..
- Omong-omong, nenek bertanya padaku
untuk tidak menelepon
Anda dan mengganggu Anda.
Dokter Lady ada di sini.
Vinu.. - Sekarang giliranku.
Savi harus bersembunyi sekarang.
Savi, mari kita bermain di sana.
Ya.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya baik-baik saja.
Tunggu.
Lihat ini.
Adalah baik bahwa
kita berbicara sekarang.
Karena aku tidak mendapat
kesempatan untuk berterima kasih.
Apakah Anda ingin berterima
kasih kepada saya?  Untuk apa?
Karena jika Anda tidak
menyelamatkan hidup saya
Saya tidak akan menjalani
saat-saat terindah
dalam hidup saya.
Saya tidak akan menghabiskan
saat-saat indah
ini dengan Virat.
Dan, tahukah Anda?
Setelah datang ke sini
Virat sudah mulai
merawatku dengan baik.
Dia tidak pernah meninggalkanku sendirian.
Apa lagi yang diharapkan
seorang istri dari suaminya?
Saya sangat senang, Sai.
Saya senang untuk kalian berdua.
Kami hanya mengkhawatirkan Vinu.
Tetapi bahkan itu diselesaikan sekarang.
Terima kasih banyak telah
mengajak Vinu jalan-jalan.
Anda tidak perlu berterima
kasih kepada saya untuk ini.
Kami bertiga
bersenang-senang di sini.
Bahkan kalian berdua menikmati.
Selamat tinggal!  Hati-hati di jalan.
Kami memiliki anak itu
setelah kecelakaan itu.
Kami mencoba yang terbaik
untuk menemukan ibunya.
Tapi belakangan kami jadi tahu
bahwa ibunya tidak selamat
dalam kecelakaan itu.
Kami tidak tahu harus berbuat apa.
Bayi itu akan menangis
keras tanpa ibunya.
Dimana bayi itu sekarang?
Sejak ibunya tidak ada lagi
kami memberikannya kepada petugas penyelamat.
Beberapa tahun yang lalu
bahkan Sai dan Vinu bertemu dengan
satu kecelakaan bus semacam itu
yang menuju ke
Gadchiroli dari Nagpur.
Apakah mereka berbicara
tentang Sai dan Vinu?
Apakah Vinu saya hidup?
Apakah Anda mengetahui tentang Vinu?
Apa?
Ada apa dengan dia?
Vinu pergi jalan-jalan
dengan Sai dan Savi.
Mereka berada di Lonavala.
Ayo, Niyati.
Mengapa Anda mengingat masa
lalu dan merusak suasana hati Anda?
Lihat, mereka telah
memainkan lagu yang bagus.
Ayo, mari menari.
Ayo .. - Ya.
Virat.
Jangan bersedih.
Tidak apa-apa Sai
mengajak Vinu piknik.
Nyatanya, bagus kalau
putra kami tidak sedih.
Dia bersenang-senang di sana.
Kalau tidak, kita akan bersalah
karena tidak membawa
putra kami bersama kami.
Putramu sedang bersenang-senang
di sana, Tn. Chavan.
Setidaknya tersenyumlah sekarang.
Virat, di sini terlalu dingin.
Haruskah kita pergi ke kamar?
Kami akan memesan
makanan di sana sendiri.
Virat, kemana kamu tersesat?
Haruskah kita pergi ke kamar?
Ya.  Ayo pergi.
Halo teman teman!
Saya telah membawa permainan
yang sangat menarik untuk Anda.
Dan namanya adalah
'Pick and Speak'.
Jangan khawatir.
Ini adalah permainan yang sangat sederhana.
Salah satu tamu Anda
harus datang ke atas
panggung untuk
mengambil chit dari mangkuk
dan tentang topik apa
pun yang Anda dapatkan,
Anda akan berbicara
selama dua menit.
Anda bisa mengatakan apa saja.
Tapi Anda harus memastikan
itu membuat kita tertawa.
Oke?
Karena tertawa adalah..
Obat terbaik..
- Obat terbaik..
Benar!
Jadi, siapa yang akan pergi lebih dulu?
Oh, Bu!  Silakan datang!
Sebuah tangan besar untuk Anda!
Ayo!
Topik saya adalah..
'Pertengkaran
antara suami dan istri.'
Apakah topik itu masuk akal?
Karena suami istri
tidak pernah bertengkar.
Ini adalah rumor.
Karena para suami tahu
bahwa istri mereka benar.
Dan, bagaimana Anda bisa
bertengkar dengan orang yang benar?
Semua pria menikah yang
tidak setuju dengan saya
boleh angkat tangan.
Semoga Tuhan membawa Anda
keluar dari ketidaktahuan Anda!
Jika Anda ingin memenangkan
istri Anda dalam pertengkaran
ada beberapa aturan
sederhana yang harus diikuti.
Misalnya, bergandengan tangan
dan minta maaf padanya secara instan.
Tunduk pada mereka.
Nyatanya, jatuh tersungkur.
Dan ada aturan lain.
Ambillah kelahiran sebagai seorang
istri pada kelahiran Anda berikutnya.
Dan untuk semua wanita yang sudah menikah
Saya punya saran sebagai
istri yang mendominasi.
Saat bertengkar, biasanya
Anda memberi tahu suami
Anda bahwa Anda akan
pergi ke rumah ibu Anda.
Sedangkan para suami
menganggapnya bukan sebagai
ancaman melainkan
sebagai festival dan perayaan.
Dan jika Anda benar-benar ingin
memberikan ancaman yang berhasil, katakan
bahwa Anda tidak akan membiarkan
mereka menonton pertandingan kriket
atau, Anda hanya akan selalu
membuat hidangan labu botol.
Inilah ancaman yang benar-benar
bekerja pada makhluk
bernama suami ini.
Dan pria yang berpikir bahwa
mereka bisa memenangkan
pertarungan apa pun
dengan menggunakan logika..
Tidak memungkinkan.
Karena jika Anda memiliki logika
istrimu memiliki sihir.
Dan keajaiban itu adalah air mata.
Tidak peduli logika apa yang Anda gunakan
air mata istrimu akan
menghapus setiap logikamu.
Oleh karena itu, moral dari cerita ini adalah
istri selalu benar.
Jika Anda tidak
mempercayai saya, Anda
dapat mengkonfirmasinya
dari suami saya.
Apakah saya benar?
Anda selalu benar.
Ibu, mengapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa..
Sayang, asapnya
masuk ke dalam mataku.
Itu sebabnya .. - Merokok?
Tidak ada asap di sini.
Dokter Lady, Savi benar.
Kamu menangis.
Apakah kamu tidak menyukai tempat ini?
Tidak sayang.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya menyukai tempat
ini di perusahaan Anda.
Terima kasih banyak, Bu.
Sekarang kamu bisa pergi.
Sebuah tangan besar untuknya!
Oke.  Siapa yang akan datang selanjutnya?
Anak-anak, apakah
Anda pikir saya menangis?
Saya akan membuktikan kepada
Anda bahwa saya tidak menangis.
Lihat apa yang saya lakukan sekarang.
Wow!  Kekuatan perempuan!
Relawan wanita lain!
Sebuah tangan besar untuknya!
Jadi topik saya adalah..
'Pernikahan, anugerah atau kutukan?'
Itu terlalu bagus!
Saya punya topik yang sulit.
Bagaimana saya bisa
menghasilkan komedi dari topik ini?
Bukankah pernikahan itu
sendiri adalah sebuah tragedi?
Apakah kamu tahu?
Setelah menikah, Anda tidak tertawa.
Anda hanya batuk, karena cemas.
Tahukah Anda mengapa pernikahan
diibaratkan seperti
puding manis?
Tahukah Anda mengapa itu tidak
terkait dengan
manisan eksotis lainnya?
Sebenarnya, perhiasan
pernikahan, pakaian
dan pengaturan membuat lubang
besar di saku Anda sehingga
yang Anda beli setelah itu
hanyalah secangkir puding.
Saya sangat
beruntung dalam hal ini.
Pernikahan saya terjadi sangat cepat.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Orang-orang mengadakan
pesta ulang tahun kejutan.
Tapi pernikahan saya
sendiri mengejutkan saya.
Bahkan saya telah menikmati
anugerah pernikahan ini.
Dan itu mengingatkan saya pada sebuah pepatah.
Orang yang belum menikah
berpikir pernikahan adalah anugerah
tapi begitu mereka menikah,
mereka pikir itu kutukan.
Dan aku bersumpah atas hal
yang disebut pernikahan ini.
Kamu baru menyadari
arti penyesalan
yang sebenarnya
setelah kamu menikah.
Tapi ada orang super
positif dalam hidup.
Mereka menikah untuk
pertama kalinya dan menyesal.
Tapi mereka tidak menyerah.
Mereka berpikir bahwa pernikahan
pertama mereka adalah sebuah masalah.
Dan kemudian mereka
pergi untuk pernikahan kedua
dengan berpikir bahwa upaya
kedua mereka akan berhasil.
Tapi orang naif.
Mereka pikir menikmati
berkah yang disebut pernikahan
lagi ini tidak akan merugikan
mereka sama sekali.
Mereka pikir itu seperti
memiliki sepotong kue ekstra.
Tetapi mereka gagal
untuk menyadari bahwa hal
itu pada akhirnya dapat
menghancurkan dua nyawa.
Manusia tidak menghindari
mengakui kesalahannya.
Dia menerima kesalahannya
dan meminta maaf.
Dan dia menatap
matamu dan berkata ..
'Ups!'
Saya tahu orang-orang ini
yang menganggap pernikahan
adalah sesuatu yang bisa
diupayakan tidak hanya
sekali tapi berkali-kali.
Saya memanggil mereka 'Mr.  Ups!'
Pernahkah Anda membayangkan
bagaimana Tuan Ups ini
menghabiskan setiap hari mereka dalam hidup?
Misalkan, Tuan Ups
berhubungan dengan mantan istrinya..
Dan istrinya saat ini
sudah ada di sana.
Dia tidak ke mana-mana.
Menurut Anda
bagaimana kondisinya?
Menderita!
Pria itu akan menjadi
seperti kok bulu tangkis.
Dia akan mendapat
serangan dari kedua sisi.
Dan yang dia miliki dalam hidup
hanyalah rasa sakit dan penderitaan.
Pria seperti itu tidak perlu
menonton acara televisi.
Hidup mereka sendiri akan memiliki
pertunjukan berbeda yang berjalan di dalamnya.
'Ex adalah Lancar.'
'Legenda Suami,
Istri, dan Mantannya.'
'Selamatkan Aku Dari Istriku!'
Savi, bukankah dia
melakukannya dengan sangat baik?
Orang-orang menyukainya.
Saya bahkan tidak mendapatkan sepatah kata pun.
Aku tidak tahu apa yang ibu katakan.
Dan, apa artinya 'mantan istri'?
Saya tidak tahu.
Kami akan bertanya pada
Dokter Lady begitu dia datang.
Anda hanya terus tertawa
dan bertepuk tangan.
Kami adalah anak-anak yang sudah dewasa sekarang.
Kami akan berperilaku seperti itu.
Ya.
Saudara Vinu, badut!
Badut?
Dimana badutnya?
Ada disana.
Baiklah, datang.
Katakan dengan jelas.
Kasihan, tidak punya tempat.
Oh!  Kami mendapat dukungan
dari Tuan Ups di rumah.
Apakah menurut Anda Tuan
Ups pantas mendapatkan simpati
dalam situasi ini?
Mantan istrilah yang pantas mendapatkannya
semua simpati.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Saya punya teman.
Aku tidak bisa memberitahumu namanya.
Tapi dia terjebak
dalam situasi yang sama.
Sebut saja dia 'Mirchi' sekarang.
Mirchi, setelah
berpisah dari suaminya
menjalani hidupnya
dengan bahagia.
Kebahagiaan seseorang yang
dibebaskan dari penjara dan
seorang wanita yang
dibebaskan dari suami seperti itu
hampir mirip.
Ini adalah kebahagiaan kebebasan.
Tak satu pun dari mereka ingin
kembali ke tempat asal mereka.
Siapa yang akan menanggung siksaan ini?
'Kemana kamu pergi?
Kenapa kamu pergi?'
'Mengapa kamu pergi begitu terlambat?
Mengapa Anda datang begitu terlambat?'
'Kenapa kamu tidak
mendengarkan anggota keluargaku?'
"Kamu harus mengikuti
perintahku di rumah ini."
Oh!  Itu sangat menyakitkan.
Tapi Mirchi bebas
dari semua masalah ini.
Dia menjalani kehidupan idealnya.
Tidur kapan pun Anda mau.
Tidak ada yang
mendengkur di sampingmu.
Tidak ada gangguan.
Itulah yang disebut hidup.
Bukan begitu, nona?
Seperti burung yang bebas.
Tapi, seandainya semuanya sempurna
apakah saya akan menceritakan
kisah Mirchi kepada Anda?
Apakah saya akan
membaginya dengan Anda?
Tidak, kan?
Jadi inilah yang terjadi.
Mirchi mendapat pekerjaan
di kantor Tuan Ups!
Dia adalah mantan suaminya.
Dan sekarang, situasinya sama
kritisnya dengan seekor harimau,
kambing, dan rumput yang
berlayar dengan perahu yang sama.
Kambing itu melihat rumput
dan harimau melihat kambing.
Bu, beri tahu kami sesuatu.
Siapakah harimau, kambing, dan
rumput yang dimaksud dalam cerita ini?
Wow!
Anda sepertinya menikmatinya.
Apakah Anda Ms. Ups, kebetulan?
Bagaimana Anda bisa
mengharapkan kapal ini mencapai
tujuannya ketika yang satu
ingin memakan yang lain?
Jadi, Tuan Ups dan Mirchi
akan berusaha untuk
tidak saling berhadapan.
Mereka akan mencoba
mengurus urusan mereka sendiri.
Lihat, baik itu istri pertama,
kedua, ketiga atau keempat
dia masih memiliki
hak untuk mengatakan
bahwa dia mencurigai
suaminya berselingkuh.
Jadi istri Pak Ups saat ini
memakai kacamata 3D kecurigaan
melalui mana dia bisa
melihat gambar yang berbeda.
Dia sekarang melihat
kantor sebagai klub.
Ketika kedua orang ini
adalah suami dan istri, mereka
tidak memiliki perasaan
cinta apa pun di antara mereka.
Dan sekarang, mereka
sangat mencintai satu sama lain.
Dan izinkan saya mengatakan ini
kepada setiap orang yang duduk di sini.
Ketika seorang wanita
mencurigai suaminya
berselingkuh, itu akan lebih
kuat dari kepercayaannya.
'Pak, ini file-filenya'
'dari semua kasus
kecelakaan tahun itu.'
'Perawat, apakah Anda
mengingatnya dengan baik?'
"Apakah bayinya masih hidup
setelah kecelakaan malam itu?"
'Ya pak.
Saya mengingatnya dengan pasti.'
'Artinya, Vinu adalah putra Sai.'
'Dr.  Desai, apakah
laporan Pakhi sudah keluar?'
"Ya, semuanya baik-baik saja."
"Tapi istrimu tidak akan
pernah bisa melahirkan anak."
'Tn.  Virat, apakah ada pembaruan
tentang catatan rumah sakit?'